Under moon eternal, in radiant night
Sob a lua eterna, na noite radiante.
A maiden grants silk soft and light
Uma donzela concede seda macia e leve.
Under moon iridescent, in night divine
Sob a lua iridescente, na noite divina.
A maiden grants fiber for cloth so fine
Uma donzela concede fibras para um tecido tão fino.
Under moon of frost, in night so great
Sob a lua de gelo, na noite grandiosa.
A maiden grants tools to divine our fate
Uma donzela concede instrumentos para desvendar nosso destino.
Psst, what are Mom and Dad doing?
Psiu, o que mamãe e papai estão fazendo?
Shh, just make a wish
Shh, só faça um pedido.
The kind adeptus on the moon is listening
A bondosa Adeptus na lua está ouvindo.
Look! It's Lady Zibai!
Olhe! É a Srta. Zibai!
Wow... Lady Zibai?
Uau... Srta. Zibai?
Is she powerful?
Ela é poderosa?
Of course!
Claro que é!
She taught us how to grow grain and beans
Ela nos ensinou a cultivar grãos e feijões.
Millet and rice
Painço e arroz.
How to peel hemp and reel silk
A descascar o cânhamo e a fiar a seda.
Spin thread and weave cloth
Fiar o fio e tecer o pano.
How to cut stone and build houses
A cortar pedra e construir casas.
Cast bronze and forge tools
Fundir o bronze e forjar ferramentas.
According to Mom and Dad, the adeptus Zibai
Segundo mamãe e papai, a adeptus Zibai
Is the God of Soil and Grain
é a Deusa do Solo e dos Grãos
Who blesses our land and its crops
que abençoa nossa terra e nosso cultivo.
Lady Zibai's leaving?
A Srta. Zibai vai embora?
It's alright. We just have to wait till next year
Tudo bem. Só precisamos esperar até o ano que vem.
She'll be back
Ela vai voltar.
Mom and Dad are gone
Mamãe e papai se foram.
Why hasn't Lady Zibai returned?
Por que a Srta. Zibai ainda não voltou?
She'll come!
Ela vai voltar!
We just have to believe!
Só precisamos acreditar!
Lady Zibai abandoned us
A Srta. Zibai nos abandonou.
All places tainted by the Abyss need to be purified
Todos os lugares corrompidos pelo Abismo precisam ser purificados.
That includes Lang-Gan
Isso inclui o Reino de Jade.
And what of its people?
E quanto ao seu povo?
You know what will happen
Você sabe o que vai acontecer.
You are but an emissary to the mortal realm
Você não passa de uma emissária do reino mortal.
This is heaven's will. There is no need for guilt
É a vontade do céu. Não há motivo para culpa.
And no place for hope
Nem lugar para esperança.
I wouldn't dare
Eu não ousaria.
But the people of Lang-Gan honor me, worship me, pray to me...
Mas o povo do Reino de Jade me honra, me venera, reza para mim...
If I do not answer, the guilt will be too much to bear
Se eu não responder, a culpa será insuportável.
And if you do, you will meet the same end
E se o fizer, terá o mesmo fim.
Then, as their god, I shall die among them
Então, como deusa deles, morrerei entre eles!
*sigh*
*Suspiro*
Look! Lady Zibai came to save us!
Olhem! A Srta. Zibai veio nos salvar!
I knew she wouldn't abandon us!
Eu sabia que ela não nos abandonaria!
Run!
Corram!
You have done
Você fez... o bastante.